Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/59/63/26/9/5963269.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The best option <strong>by far</strong> is to rely on built-in datasets. This makes it very easy for others to work on your problem. Type <code>data()</code> at the R prompt to see what data is available to you. Some classic examples:
ja: 最善の選択肢は、組み込みのデータセットに依存することです。 これにより、他の人が問題に取り組むことが非常に簡単になります。 Rプロンプトで <code>data()</code> と入力して、使用可能なデータを確認します。 いくつかの古典的な例：
ko: <strong>지금까지</strong> 가장 좋은 방법은 내장 데이터 세트에 의존하는 것입니다. 이를 통해 다른 사람들이 귀하의 문제에 대해 쉽게 작업 할 수 있습니다. 사용 가능한 데이터를 보려면 R 프롬프트에서 <code>data()</code> 를 입력하십시오. 몇 가지 고전적인 예 :
zh_cn: <strong>到目前为止</strong> ，最好的选择是依靠内置数据集。 这使得其他人很容易处理您的问题。 在R提示符下键入 <code>data()</code> 以查看可用的数据。 一些经典的例子：

source: The data structure should mimic the idea of writer's problem and not the exact verbatim structure. I really appreciate it when variables don't overwrite my own variables or god forbid, functions (like <code>df</code>).
ja: データ構造は、正確な逐語的構造ではなく、ライターの問題の考えを模倣する必要があります。 変数が自分の変数を上書きしない場合や、（ <code>df</code> などの ）関数が禁止されている場合は、本当に感謝しています。
ko: 데이터 구조는 정확한 축어 구조가 아니라 작가의 문제에 대한 아이디어를 모방해야합니다. 변수가 내 변수를 덮어 쓰지 않거나 신의 금지 된 기능 ( <code>df</code> 등 )을 덮어 쓰지 않으면 정말 감사합니다.
zh_cn: 数据结构应模仿作者问题的概念，而不是精确的逐字记录结构。 当变量不覆盖我自己的变量或禁止使用函数（例如 <code>df</code> ）时，我真的很感激。

source: The easiest way to include <strong>data</strong> in an email or Stack Overflow question is to use <code>dput()</code> to generate the R code to recreate it. For example, to recreate the <code>mtcars</code> dataset in R, I'd perform the following steps:
ja: メールまたはスタックオーバーフローの質問に<strong>データ</strong>を含める最も簡単な方法は、 <code>dput()</code> を使用してRコードを生成し、それを再作成することです。 たとえば、Rで <code>mtcars</code> データセットを再作成するには、次の手順を実行します。
ko: 이메일 또는 스택 오버플로 질문에 <strong>데이터</strong> 를 포함하는 가장 쉬운 방법은 <code>dput()</code> 을 사용하여 R 코드를 생성하여 다시 생성하는 것입니다. 예를 들어 R에서 <code>mtcars</code> 데이터 세트를 다시 만들려면 다음 단계를 수행합니다.
zh_cn: 在电子邮件或堆栈溢出问题中包含<strong>数据</strong>的最简单方法是使用 <code>dput()</code> 生成R代码以重新创建它。 例如，要在R中重新创建 <code>mtcars</code> 数据集，我将执行以下步骤：

source: The following is sample data and part of function I have trouble with.
ja: 以下はサンプルデータと私が悩んでいる関数の一部です。
ko: 다음은 샘플 데이터 및 문제가있는 기능의 일부입니다.
zh_cn: 下面是样本数据和部分功能我遇到的问题。

source: The goal of "reprex" is to package your problematic code in such a way that other people can run it and feel your pain.
ja: reprex」の目的は、問題のあるコードを他の人が実行して痛みを感じることができるような方法でパッケージ化することです。
ko: "reprex"의 목표는 다른 사람들이 코드를 실행하고 고통을 느낄 수있는 방식으로 문제가되는 코드를 패키지화하는 것입니다.
zh_cn: "reprex "的目的是将你的问题代码打包成这样的方式,让其他人能够运行它,感受到你的痛苦。

source: The main thing to do is to simplify your problem as much as possible before you ask your question. Re-framing the problem to work with the built-in datasets will help a lot in this regard. You will also often find that just by going through the process of simplification you will answer your own problem.
ja: 主にすべきことは、質問をする前に問題をできるだけ単純化することです。組込みのデータセットを使って問題を再定義することは、この点で大いに役立つでしょう。また、単純化のプロセスを経るだけで、自分の問題に答えが出ることに気づくことも多いでしょう。
ko: 가장 중요한 것은 질문을하기 전에 가능한 한 문제를 단순화하는 것입니다. 내장 데이터 세트로 작업하기 위해 문제를 재구성하면 이와 관련하여 많은 도움이 될 것입니다. 또한 단순화 과정을 거치는 것만으로도 자신의 문제에 답할 수 있다는 것을 알게 될 것입니다.
zh_cn: 最主要的是,在你提出问题之前,要尽可能地简化你的问题。重新构建问题的框架,使之与内置的数据集一起工作,在这方面会有很大的帮助。你也往往会发现,只要经历了简化的过程,你就会发现自己的问题就会得到答案。

source: The most important point is: <strong>Just make sure that you make a small piece of code that we can run to see what the problem is</strong>. A useful function for this is <code>dput()</code>, but if you have very large data, you might want to make a small sample dataset or only use the first 10 lines or so.
ja: 最も重要な点は次のとおり<strong>です</strong> 。 <strong>問題が何であるかを確認するために実行できる小さなコードを作成してください</strong> 。 これに役立つ関数は <code>dput()</code> ですが、非常に大きなデータがある場合は、小さなサンプルデータセットを作成するか、最初の10行程度のみを使用することをお勧めします。
ko: 가장 중요한 점은 다음과 같습니다. <strong>문제가 무엇인지 확인할 수있는 작은 코드를 작성하십시오</strong> . 이것에 유용한 함수는 <code>dput()</code> 이지만 데이터가 매우 큰 경우 작은 샘플 데이터 세트를 만들거나 처음 10 줄 정도만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 最重要的一点是： <strong>只需确保您编写一小段代码即可运行以查看问题所在</strong> 。 <code>dput()</code> 是一个有用的函数，但是如果您有非常大的数据，则可能要制作一个小的样本数据集或仅使用前10行。

source: The shorter your code is, the easier it is to understand.
ja: コードは短い方がわかりやすいです。
ko: 코드가 짧을수록 이해하기 쉽습니다.
zh_cn: 你的代码越短,就越容易理解。

source: The source is available here:
ja: ソースはこちらにあります。
ko: 출처는 다음과 같습니다.
zh_cn: 来源可在此查看。

source: The word <strong>small</strong> is especially important. You should be aiming for a <strong>minimal</strong> reproducible example, which means that the data and the code should be as simple as possible to explain the problem.
ja: <strong>小さい</strong>という言葉は特に重要です。 再現可能な<strong>最小限の</strong>例を目指してください。つまり、データとコードは、問題を説明するためにできるだけ単純でなければなりません。
ko: <strong>작은</strong> 단어가 특히 중요합니다. <strong>최소한의</strong> 재현 가능한 예를 목표로해야합니다. 즉, 문제를 설명하기 위해 데이터와 코드가 가능한 한 단순해야합니다.
zh_cn: <strong>小</strong>这个词特别重要。 您应该以<strong>最小的可</strong>复制示例为目标，这意味着数据和代码应尽可能简单以解释问题。

source: Then I anonymize it:
ja: ならば匿名にする。
ko: 그런 다음 익명으로 처리합니다.
zh_cn: 然后,我把它匿名化。

source: Then you can input your data manually. This is efficient for smaller examples rather than big ones.
ja: その後、データを手動で入力します。これは大きな例よりも小さな例の方が効率的です。
ko: 그런 다음 데이터를 수동으로 입력 할 수 있습니다. 큰 예제보다는 작은 예제에 효율적입니다.
zh_cn: 然后你可以手动输入数据。这对于较小的例子来说是有效的,而不是大的例子。

source: There are four things you need to include to make your example reproducible: required packages, data, code, and a description of your R environment.
ja: サンプルを再現性のあるものにするために必要なものは、必要なパッケージ、データ、コード、R 環境の説明の 4 つです。
ko: 예제를 재현하기 위해 포함해야 할 필수 패키지, 데이터, 코드 및 R 환경 설명의 네 가지가 있습니다.
zh_cn: 为了使你的例子具有可复制性,你需要包括四样东西:所需的包、数据、代码和对R环境的描述。

source: There are many ways to make a random vector <a href="https://stackoverflow.com/questions/17772505/create-a-100-number-vector-with-random-values-in-r-rounded-to-2-decimals">Create a 100 number vector with random values in R rounded to 2 decimals</a> or random matrix in R
ja: ランダムなベクトルを<a href="https://stackoverflow.com/questions/17772505/create-a-100-number-vector-with-random-values-in-r-rounded-to-2-decimals">作成</a>するには多くの方法があります。Rのランダムな値を2桁に丸めた100数のベクトルまたはRのランダムな行列を作成します
ko: 랜덤 벡터를 만드는 방법에는 여러 가지가 <a href="https://stackoverflow.com/questions/17772505/create-a-100-number-vector-with-random-values-in-r-rounded-to-2-decimals">있습니다. R의 소수점</a> 이하 자릿수 2로 반올림 하거나 R의 임의 행렬로 100 개의 숫자 벡터를 만듭니다.
zh_cn: <a href="https://stackoverflow.com/questions/17772505/create-a-100-number-vector-with-random-values-in-r-rounded-to-2-decimals">创建</a>随机向量的方法有很多， 创建一个100个数字的向量，R中的随机值四舍五入到2位小数 ，R中的随机矩阵

source: This answer focuses on what I think is the best practice: use built-in data sets and provide what you expect as a result in a minimal form. The most prominent answers focus on other aspects. I don't expect this answer to rising to any prominence; this is here solely so that I can link to it in comments to newbie questions.
ja: この回答は、私がベストプラクティスだと思うことに焦点を当てています:組み込みのデータセットを使用し、結果として期待されるものを最小限の形で提供します。最も目立つ回答は、他の側面に焦点を当てています。私はこの回答が目立つようになることを期待していません。これは、初心者の質問へのコメントでリンクするためだけにここにあります。
ko: 이 답변은 내가 생각하는 모범 사례에 중점을 둡니다. 내장 데이터 세트를 사용하고 최소한의 결과로 예상되는 것을 제공하십시오. 가장 눈에 띄는 답변은 다른 측면에 중점을 둡니다. 나는이 대답이 어느 정도 눈에 띄는 것으로 기대하지는 않는다. 이것은 초보자 질문에 대한 의견으로 링크 할 수 있도록 여기에 있습니다.
zh_cn: 这个答案着重于我认为最好的做法:使用内置的数据集,以最小的形式提供你所期望的结果。最突出的答案主要集中在其他方面。我并不期望这个答案会上升到任何突出的位置;在这里仅仅是为了在新手问题的评论中链接到它。

source: This does take some work but seems like a fair trade-off since you are asking others to do work for you.
ja: これはいくつかの仕事が必要ですが、あなたは自分のために仕事をするように他の人に頼んでいるので、公正なトレードオフのように見えます。
ko: 이것은 약간의 작업이 필요하지만 다른 사람들이 당신을 위해 일하도록 요구하기 때문에 공정한 절충안처럼 보입니다.
zh_cn: 这确实需要一些工作,但似乎是一个公平的交易,因为你要求别人为你做工作。

source: This function is an intelligent wrapper to <code>dput</code> and does the following:
ja: この関数は <code>dput</code> のインテリジェントなラッパーであり、次のことを行います。
ko: 이 기능은 지능적인 래퍼이며 다음을 수행합니다.
zh_cn: 此函数是 <code>dput</code> 的智能包装器，它执行以下操作：

source: This produces:
ja: これが産み出します。
ko: 이것은 다음을 생성합니다.
zh_cn: 这就产生了:

source: This should be the easy part but often isn't. What you should not do, is:
ja: これは簡単なことのはずなのですが、そうではないことが多いのです。やってはいけないことは
ko: 이것은 쉬운 부분이어야하지만 종종 그렇지 않습니다. 하지 말아야 할 것은 :
zh_cn: 这应该是最简单的部分,但往往不是。你不应该做的是:

source: To make questions and answers properly reproducible, try to remove <code>+</code> &amp; <code>&gt;</code> before posting it and put <code>#</code> for outputs and comments like this:
ja: 質問と回答を適切に再現できるようにするには、投稿する前に <code>+</code> ＆ <code>&gt;</code> を削除し、次のような出力とコメントに <code>#</code> を付けます。
ko: 질문과 답변을 올바르게 재현 할 수 있도록 게시하기 전에 <code>+</code> &amp; <code>&gt;</code> 를 제거하고 다음과 같이 출력 및 주석에 <code>#</code> 을 입력하십시오.
zh_cn: 为了正确再现问题和答案，请在发布前尝试删除 <code>+</code> ＆ <code>&gt;</code> ，并在输出和注释中输入 <code>#</code> ，如下所示：

source: To quickly create a <code>dput</code> of your data you can just copy (a piece of) the data to your clipboard and run the following in R:
ja: データのデータをすばやく作成するには、データ（の一部）をクリップボードにコピーして、Rで次の <code>dput</code> を実行します。
ko: 데이터의 <code>dput</code> 을 빠르게 만들려면 데이터를 클립 보드에 복사 (일부)하고 R에서 다음을 실행하면됩니다.
zh_cn: 要快速创建数据 <code>dput</code> ，您只需将数据复制（一部分）到剪贴板并在R中运行以下命令：

source: Try to be concise,
ja: 簡潔にするようにしましょう。
ko: 간결하고
zh_cn: 尽量做到简明扼要。

source: Try to describe the output you need as simply as possible
ja: 必要な出力をできるだけ簡単に記述するようにしてください。
ko: 필요한 출력을 가능한 한 간단하게 설명하십시오
zh_cn: 尽量简单地描述你所需要的输出。

source: Try to use default R datasets
ja: デフォルトのRデータセットを使用してみる
ko: 기본 R 데이터 세트를 사용하십시오.
zh_cn: 尝试使用默认的R数据集

source: Update Oct 2013:
ja: 2013年10月に更新しました。
ko: 2013 년 10 월 업데이트 :
zh_cn: 2013年10月更新。

source: We can not copy-paste it directly.
ja: 直接コピペすることはできません。
ko: 직접 복사하여 붙여 넣을 수는 없습니다.
zh_cn: 我们不能直接复制粘贴。

source: What are your tips for creating an excellent example? How do you paste data structures from <a href="/questions/tagged/r">r</a> in a text format? What other information should you include?
ja: 優れた例を作成するためのヒントは何ですか？ <a href="/questions/tagged/r">rの</a>データ構造をテキスト形式でどのように貼り付けますか？ 他にどのような情報を含める必要がありますか？
ko: 훌륭한 예를 만들기위한 팁은 무엇입니까? <a href="/questions/tagged/r">r의</a> 데이터 구조를 텍스트 형식으로 어떻게 붙여 넣습니까? 다른 정보를 포함해야합니까?
zh_cn: 您建立出色范例的秘诀是什么？ 如何以文本格式粘贴<a href="/questions/tagged/r">r</a>中的数据结构？ 您还应该包括哪些其他信息？

source: What you should do, is:
ja: あなたがすべきことは
ko: 당신이해야 할 일은 :
zh_cn: 你应该做的,是:

source: When discussing performance with colleagues, teaching, sending a bug report or searching for guidance on mailing lists and here on Stack&nbsp;Overflow, a <a href="https://stackoverflow.com/help/mcve">reproducible example</a> is often asked and always helpful.
ja: 同僚とパフォーマンスについて話し合ったり、指導したり、バグレポートを送信したり、メーリングリストやここStack Stackflowでガイダンスを検索したり<a href="https://stackoverflow.com/help/mcve">する場合</a> 、 再現可能な例がよく尋ねられ、常に役立ちます。
ko: 동료들과 성능에 대해 토론하고, 가르치거나, 버그 보고서를 보내거나, 메일 링리스트 및 여기에서 스택 오버플로에 대한 지침을 검색 할 때 종종 <a href="https://stackoverflow.com/help/mcve">재현 가능한 예가</a> 요구되며 항상 도움이됩니다.
zh_cn: 与同事讨论性能，教学，发送错误报告或在邮件列表以及堆栈溢出此处寻求指导时，经常会问到一个可<a href="https://stackoverflow.com/help/mcve">重复的示例，</a>并且总是很有帮助。

source: When using <code>dput</code>, you may also want to include only relevant columns:
ja: <code>dput</code> を使用する場合、関連する列のみを含めることもできます。
ko: <code>dput</code> 을 사용할 때 관련 열만 포함 할 수도 있습니다.
zh_cn: 使用 <code>dput</code> 时 ，您可能还希望仅包括相关列：

source: Why Yet Another Answer To This Question?
ja: なぜこの質問にまた別の答えを?
ko: 왜이 질문에 대한 또 다른 대답입니까?
zh_cn: 为什么还要回答这个问题?

source: Worst case scenario, you can give a text representation that can be read in using the <code>text</code> parameter of <code>read.table</code> :
ja: 最悪のシナリオでは、 <code>read.table</code> の <code>text</code> パラメーターを使用して読み取ることができるテキスト表現を提供できます。
ko: 최악의 시나리오에서는 <code>read.table</code> 의 <code>text</code> 매개 변수를 사용하여 읽을 수있는 텍스트 표현을 제공 할 수 있습니다.
zh_cn: 最坏的情况是，您可以提供一个文本表示形式，可以使用 <code>read.table</code> 的 <code>text</code> 参数来读取它：

source: You are most likely to get good help with your R problem if you provide a reproducible example. A reproducible example allows someone else to recreate your problem by just copying and pasting R code.
ja: 再現可能な例を提供すれば、Rの問題で良い助けを得られる可能性が高くなります。再現可能な例を提供することで、他の人がRコードをコピー&ペーストするだけであなたの問題を再現することができます。
ko: 재현 가능한 예제를 제공하면 R 문제에 대한 도움을받을 가능성이 높습니다. 재현 가능한 예제를 사용하면 R 코드를 복사하여 붙여 넣기 만하면 다른 사람이 문제를 재현 할 수 있습니다.
zh_cn: 如果你提供一个可重现的例子,你很有可能在R问题上得到很好的帮助。一个可重现的例子可以让别人只需复制粘贴R代码就可以重现你的问题。

source: You can change the <code>sep</code> in the latter if necessary. This will only work if your data is in the clipboard of course.
ja: 必要に応じて、後者の <code>sep</code> を変更できます。 もちろん、これはデータがクリップボードにある場合にのみ機能します。
ko: 필요한 경우 후자의 <code>sep</code> 를 변경할 수 있습니다. 이것은 물론 데이터가 클립 보드에있는 경우에만 작동합니다.
zh_cn: 您可以根据需要在后者中更改 <code>sep</code> 。 当然，这仅在您的数据位于剪贴板中时才有效。

source: You can check you have actually made a reproducible example by starting up a fresh R session and pasting your script in.
ja: 新しい R セッションを起動してスクリプトを貼り付ければ、実際に再現可能なサンプルを作成したかどうかを確認できます。
ko: 새로운 R 세션을 시작하고 스크립트를 붙여 넣어 실제로 재현 가능한 예를 만들 었는지 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以通过启动一个新的R会话并将你的脚本粘贴进去来检查你是否真的做了一个可重复的例子。

source: You can do this using <a href="https://github.com/tidyverse/reprex">reprex</a>.
ja: これは<a href="https://github.com/tidyverse/reprex">reprex</a>を使用して行うことができます。
ko: <a href="https://github.com/tidyverse/reprex">reprex를</a> 사용하여 이를 수행 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用<a href="https://github.com/tidyverse/reprex">reprex</a>进行此操作。

source: You can now specify how many lines of text output will take up (ie, what you will paste into StackOverflow). Use the <code>lines.out=n</code> argument for this. Example:
ja: これで、テキスト出力の行数を指定できます（つまり、StackOverflowに何を貼り付けるか）。 これには <code>lines.out=n</code> 引数を使用します。 例：
ko: 이제 몇 줄의 텍스트 출력을 취할 것인지 (즉, StackOverflow에 붙여 넣을 내용)를 지정할 수 있습니다. 이에 대해서는 <code>lines.out=n</code> 인수를 사용하십시오. 예:
zh_cn: 现在，您可以指定要占用多少行文本输出（即，将粘贴到StackOverflow中的内容）。 <code>lines.out=n</code> 请使用lines.out = n参数。 例：

source: Your main objective in crafting your questions should be to make it as easy as possible for readers to understand and reproduce your problem on their systems. To do so:
ja: 質問を作成する際の主な目的は、読者が自分のシステムで問題を理解し、再現するのをできるだけ簡単にすることです。そのためには
ko: 질문을 작성하는 주된 목표는 독자가 자신의 시스템에서 문제를 이해하고 재현 할 수 있도록 가능한 한 쉽게 만드는 것입니다. 그렇게하려면 :
zh_cn: 你设计问题的主要目的应该是让读者尽可能容易理解并在他们的系统上重现你的问题。要做到这一点。

source: a minimal dataset, necessary to demonstrate the problem
ja: 問題を実証するために必要な最小限のデータセット
ko: 문제를 설명하는 데 필요한 최소 데이터 세트
zh_cn: 一个最小的数据集,是证明问题的必要条件

source: a permutation of some values : <code>x &lt;- sample(1:10)</code> for vector 1:10 in random order.
ja: 一部の値の順列： <code>x &lt;- sample(1:10)</code> for vector 1:10 in random order。
ko: 일부 값의 순열 : <code>x &lt;- sample(1:10)</code> for vector 1:10 for random order.
zh_cn: 一些值的排列： <code>x &lt;- sample(1:10)</code> 对于矢量1:10以随机顺序排列。

source: a random factor : <code>x &lt;- sample(letters[1:4], 20, replace = TRUE)</code>
ja: ランダム係数： <code>x &lt;- sample(letters[1:4], 20, replace = TRUE)</code>
ko: 랜덤 팩터 : <code>x &lt;- sample(letters[1:4], 20, replace = TRUE)</code>
zh_cn: 一个随机因子： <code>x &lt;- sample(letters[1:4], 20, replace = TRUE)</code>

source: add all kind of data conversions. Make sure the provided data is already in the correct format (unless that is the problem of course)
ja: あらゆる種類のデータ変換を追加します。提供されたデータがすでに正しいフォーマットになっていることを確認してください(もちろんそれが問題でない限り)。
ko: 모든 종류의 데이터 변환을 추가하십시오. 제공된 데이터가 올바른 형식인지 확인하십시오 (물론 문제가 아닌 한)
zh_cn: 添加各种类型的数据转换。确保所提供的数据已经是正确的格式(当然,除非这是个问题)。

source: add which packages should be used if you use any (using <code>library()</code>)
ja: 使用する場合に使用するパッケージを追加（ <code>library()</code> を使用）
ko: 만약 당신이 어떤 패키지를 사용한다면 어떤 패키지를 추가해야 하는가 ( <code>library()</code> )
zh_cn: 添加任何使用的软件包（使用 <code>library()</code> ）

source: allows you to specify <em>which</em> columns to export
ja: エクスポート<em>する</em>列を指定できます
ko: 내보낼 열을 지정할 수 있습니다
zh_cn: 允许您指定要导出的列

source: and then do the problem
ja: で、問題をやる
ko: 그런 다음 문제를 해결하십시오
zh_cn: 然后再做问题

source: appends to the front of it <code>objName &lt;- ...</code> so that it can be easily copy+pasted, but...
ja: 先頭に <code>objName &lt;- ...</code> 追加して、簡単にコピーして貼り付けられるようにしますが、...
ko: <code>objName &lt;- ...</code> 앞에 추가하여 쉽게 복사 + 붙여 넣을 수 있지만 ...
zh_cn: 追加到它的前面 <code>objName &lt;- ...</code> 以便可以轻松地复制粘贴，但是...

source: automatically samples a large data set (based on size and class. Sample size can be adjusted)
ja: 大きなデータセットを自動的にサンプリングします(サイズとクラスに基づいています。 サンプルサイズは調整可能です)。
ko: 큰 데이터 세트를 자동으로 샘플링합니다 (크기 및 클래스를 기준으로합니다. 샘플 크기를 조정할 수 있음)
zh_cn: 自动对大数据集进行抽样(根据大小和类的不同,抽样大小可以调整)。

source: copy-paste a whole function/chunk of code that gives an error. First, try to locate which lines exactly result in the error. More often than not you'll find out what the problem is yourself.
ja: エラーが発生するコードの関数全体をコピーペーストしてください。まず、どの行が正確にエラーの原因となっているかを探してみてください。多くの場合、問題が何であるかを自分で見つけることができます。
ko: 전체 함수 / 코드 덩어리를 복사하여 붙여 넣으면 오류가 발생합니다. 먼저 오류가 발생한 줄을 찾으십시오. 종종 문제가 무엇인지 알게 될 것입니다.
zh_cn: 复制粘贴一整段给出错误的函数代码。首先,试着找出哪几行恰好导致了错误。更多的时候,你会发现问题出在自己身上。

source: creates a <code>dput</code> output
ja: <code>dput</code> 出力を作成します
ko: <code>dput</code> 출력을 만듭니다
zh_cn: 创建一个 <code>dput</code> 输出

source: do your best to remove everything that is not related to the problem.
ja: 問題に関係のないものをすべて取り除くために最善を尽くしてください。
ko: 문제와 관련이없는 모든 것을 제거하기 위해 최선을 다하십시오.
zh_cn: 尽力清除一切与问题无关的东西。

source: for data in Excel:
ja: をエクセルのデータのために使用します。
ko: Excel 데이터의 경우 :
zh_cn: 对于Excel中的数据。

source: for data in a txt file:
ja: txtファイル内のデータを対象としています。
ko: txt 파일의 데이터 :
zh_cn: 用于txt文件中的数据。

source: how can I turn it into a dataframe with 8 rows, and three columns named 'row', 'col', and 'value', which have the dimension names as the values of 'row' and 'col', like this:
ja: どのようにしてそれを8行、3つの列が'row'、'col'、'value'という名前で、ディメンション名が'row'と'col'の値として次のようになっているデータフレームに変換することができます。
ko: 8 행과 'row', 'col'및 'value'라는 3 개의 열이있는 데이터 프레임으로 변환하는 방법은 다음과 같이 차원 이름이 'row'및 'col'값입니다.
zh_cn: 我怎样才能把它变成一个有8行和3列的数据框架,这3列分别命名为 "行"、"列 "和 "值",它们的维度名称与 "行 "和 "列 "的值一样,就像这样。

source: if you change options, make sure the code contains a statement to revert them back to the original ones. (eg <code>op &lt;- par(mfrow=c(1,2)) ...some code... par(op)</code> )
ja: オプションを変更する場合は、コードにステートメントを含めて、元のオプションに戻すようにしてください。 （例 <code>op &lt;- par(mfrow=c(1,2)) ...some code... par(op)</code> ）
ko: 옵션을 변경하는 경우 코드에 원래 상태로 되 돌리는 명령문이 코드에 포함되어 있는지 확인하십시오. (예 : <code>op &lt;- par(mfrow=c(1,2)) ...some code... par(op)</code> )
zh_cn: 如果更改选项，请确保代码包含一条语句以将其还原为原始选项。 （例如 <code>op &lt;- par(mfrow=c(1,2)) ...some code... par(op)</code> ）

source: if you have over 20 lines of text + code you can probably go back and simplify
ja: 20行以上のテキストとコードがある場合は、おそらく戻って単純化することができます。
ko: 20 줄 이상의 텍스트 + 코드가 있다면 아마도 돌아가서 단순화 할 수 있습니다.
zh_cn: 如果你有20多行文字+代码,你可以回去简化一下

source: if you open connections or create files, add some code to close them or delete the files (using <code>unlink()</code>)
ja: 接続を開いたりファイルを作成したりする場合は、それらを閉じるためのコードを追加するか、ファイルを削除します（ <code>unlink()</code> を使用）。
ko: 연결을 열거 나 파일을 만드는 경우 코드를 추가하여 닫거나 파일을 삭제하십시오 ( <code>unlink()</code> )
zh_cn: 如果您打开连接或创建文件，请添加一些代码以将其关闭或删除文件（使用 <code>unlink()</code> ）

source: in the case of random processes, a seed (set by <code>set.seed()</code>) for reproducibility<sup>1</sup>
ja: ランダムなプロセスの場合、再現性のためのシード（ <code>set.seed()</code> で設定） <sup>1</sup>
ko: 랜덤 프로세스의 경우 재현성을위한 시드 ( <code>set.seed()</code> 설정) <sup>1</sup>
zh_cn: 在随机过程的情况下，可重现性的种子（由 <code>set.seed()</code> 设置） <sup>1</sup>

source: is clearer than "I think x would come out to be 1.23 for y equal to or exceeding 10, and 3.21 otherwise, but I got neither result". Even in this silly example, I think the code is clearer than the words. Using <code>testthat</code> lets your helper focus on the code, which saves time, and it provides a way for them to know they have solved your problem, before they post it
ja: 「xはyが10以上の場合1.23、それ以外の場合は3.21となると思いますが、どちらの結果も得られなかった」よりも明確です。 このばかげた例でも、コードは言葉よりも明確だと思います。 ヘルパーがコードに集中できるようにする <code>testthat</code> 使用すると、時間を節約でき、投稿前に問題を解決したことを彼らに知らせる方法を提供します
ko: "나는 x가 y와 같거나 10을 초과하는 경우 1.23이 될 것이고 그렇지 않으면 3.21이 될 것이라고 생각하지만 결과는 없습니다." 이 어리석은 예에서도 코드가 단어보다 명확하다고 생각합니다. <code>testthat</code> 사용하면 도우미가 코드에 집중할 수있어 시간이 절약되며 문제를 게시하기 전에 문제가 해결되었음을 알 수 있습니다.
zh_cn: 比&ldquo;我认为x对于y等于或超过10时x等于1.23，否则为3.21清晰，但我没有得到结果&rdquo;。 即使在这个愚蠢的示例中，我也认为代码比文字更清晰。 使用 <code>testthat</code> 可以使您的助手将精力集中在代码上，从而节省时间，并且在他们发布代码之前为他们提供了一种方法，让他们知道他们已经解决了您的问题

source: make sure you've used spaces and your variable names are concise, but informative
ja: スペースを使用し、変数名は簡潔でありながらも参考になるようにしてください。
ko: 공백을 사용하고 변수 이름이 간결하지만 정보를 제공하는지 확인하십시오.
zh_cn: 确保你使用了空格,而且你的变量名称要简明扼要,但信息量大。

source: random values : <code>x &lt;- rnorm(10)</code> for normal distribution, <code>x &lt;- runif(10)</code> for uniform distribution, ...
ja: ランダム値：正規分布の場合は <code>x &lt;- runif(10)</code> 、均一分布の場合はx &lt;-runif（10） 、...
ko: 임의의 값 : 정규 분포의 경우 <code>x &lt;- runif(10)</code> , 균일 분포의 경우 x &lt;-runif (10) , ...
zh_cn: 随机值： <code>x &lt;- rnorm(10)</code> 表示正态分布， <code>x &lt;- runif(10)</code> 表示均匀分布，...

source: simplify your code as much as possible while preserving the problem/error
ja: コードを可能な限りシンプルにしながらも、問題が発生した場合にはそれを維持します。
ko: 문제 / 오류를 유지하면서 가능한 한 코드를 단순화하십시오.
zh_cn: 尽可能地简化你的代码,同时保留problemerror

source: test run your code in a new, empty R session to make sure the code is runnable. People should be able to just copy-paste your data and your code in the console and get exactly the same as you have.
ja: テストは、新しい空のRセッションでコードを実行して、コードが実行可能であることを確認してください。あなたのデータとコードをコンソールにコピーペーストするだけで、あなたと全く同じ結果が得られるはずです。
ko: 비어있는 새 R 세션에서 코드를 테스트하여 코드를 실행할 수 있는지 확인하십시오. 사람들은 콘솔에서 데이터와 코드를 복사하여 붙여 넣을 수 있고 정확히 동일하게 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 在一个新的、空的R会话中测试运行你的代码,以确保代码可以运行。人们应该可以直接在控制台中复制粘贴你的数据和你的代码,然后得到和你一样的结果。

source: the minimal <strong>runnable</strong> code necessary to reproduce the error, which can be run on the given dataset
ja: エラーを再現するために必要な最小限の<strong>実行可能</strong>コード。これは、指定されたデータセットで実行できます。
ko: 주어진 데이터 세트에서 실행될 수있는 오류를 재현하는 데 필요한 최소한의 <strong>실행 가능한</strong> 코드
zh_cn: 再现错误所需的最小<strong>可运行</strong>代码，可以在给定数据集上运行

source: the necessary information on the used packages, R version, and system it is run on.
ja: 使用しているパッケージ、Rのバージョン、実行しているシステムの必要な情報を表示します。
ko: 사용 된 패키지, R 버전 및 실행되는 시스템에 대한 필수 정보
zh_cn: 关于所使用的软件包、R版本和运行系统的必要信息。

source: to your question, people are much more likely to quickly understand what you are trying to do. If your expected result is large and unwieldy, then you probably haven't thought enough about how to simplify your problem (see next).
ja: のように質問に答えた方が、人々はあなたが何をしようとしているのかをすぐに理解する可能性が高くなります。期待される結果が大きくて扱いにくい場合は、問題を単純化する方法を十分に考えていない可能性があります(次を参照してください)。
ko: 귀하의 질문에, 사람들은 당신이하려는 일을 빨리 이해할 가능성이 훨씬 큽니다. 예상되는 결과가 크고 다루기 힘든 경우 문제를 단순화하는 방법에 대해 충분히 생각하지 못했을 것입니다 (다음 참조).
zh_cn: 到你的问题,人们更有可能快速理解你要做什么。如果你的预期结果又大又笨重,那么你可能还没有充分考虑如何简化你的问题(见下图)。

source: use comments to indicate where your problem lies
ja: コメントを使って問題点を指摘する
ko: 주석을 사용하여 문제가있는 위치를 나타냅니다.
zh_cn: 用评论指出你的问题所在

source: with <a href="https://stackoverflow.com/questions/24351451/how-to-concatenate-strings-in-a-specified-order">user generated data</a>
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/24351451/how-to-concatenate-strings-in-a-specified-order">ユーザー生成データ</a>
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/24351451/how-to-concatenate-strings-in-a-specified-order">사용자 생성 데이터</a>
zh_cn: <a href="https://stackoverflow.com/questions/24351451/how-to-concatenate-strings-in-a-specified-order">用户生成的数据</a>

source: with <a href="https://stackoverflow.com/questions/8484664/how-do-you-code-an-r-function-so-that-it-knows-to-look-in-data-for-the-varia">built in data set</a>
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/8484664/how-do-you-code-an-r-function-so-that-it-knows-to-look-in-data-for-the-varia">組み込みのデータセット</a>
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/8484664/how-do-you-code-an-r-function-so-that-it-knows-to-look-in-data-for-the-varia">내장 데이터 세트</a>
zh_cn: 具有<a href="https://stackoverflow.com/questions/8484664/how-do-you-code-an-r-function-so-that-it-knows-to-look-in-data-for-the-varia">内置数据集</a>
